[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
[موسيقى هادئة]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت تشغيل الماوس]
(نانجينغ) الاتجاه المعاكس
بطاقة عجلة الحظ هي...
الوضع محير و
هل هذا يعني أن التغييرات السيئة قادمة؟
[تنهد نانجينغ]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[انقطعت الموسيقى]
(لي يونغ) آنسة، ماذا كان ذلك؟
لقد أجروا جميع العمليات الجراحية بأنفسهم.
لم أر حتى أي شيء
ما الذي يمكنني استخدامه أيضًا؟
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(سابي) هذه جراحة أمراض المشيمة
مش قلت أنك خرجت؟
ثم لا بد لي من الإشارة إلى أنني غادرت؟
هل هذا صحيح؟
ما هذا؟
سابي كيم هو حقا عبقري.
(سابي) سمعت أنهم أيضاً يضعون بالوناً داخل الرحم؟
وهذا مفقود أيضًا
(لي يونغ) نعم
(سابي) وكما رأيت سابقًا،
هل كان هناك خطأ مطبعي في مخطط الأم لكيم شين وو؟
أين؟
هل رأيت كل شيء؟
(سابي) إنه في المنتصف.
هذا دوبلر
دوبل، هل هذا صحيح؟
(خاص) D حرف كبير
لأنها كلمة تأتي من اسم الشخص
وهذا صحيح إذا كان يبدأ بحرف كبير.
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
هذا صحيح، هذا صحيح
شكرا لك، شكرا لك
[صوت وارد للماسنجر]
أخشى أن يتم توبيخك مرة أخرى
(سابي) من الصعب جدًا حتى مشاهدة ذلك.
اسأل كثيرًا
أحب التدريس والمساعدة.
أنت أيضًا سوف تكون قادرًا على القيام بعمل جيد قريبًا.
نعم نعم
[صوت وارد للماسنجر]
(Jooyoung) ستصل إلى الردهة خلال 5 دقائق
تعال في الوقت المحدد
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
أوه، لماذا أتيت؟
[صوت فتح الباب]
(جائيل) مهلا، مهلا، مهلا!
- لقد خرج أخيرا.
- (نانجينغ) ما هذا؟
(اليابان) مالح
[شهقة نانكيونج المفاجئة]
أنظر إلى هذا
(نانجينغ) أوه
(جائيل) انظر، لقد خرج الأمر جيدًا، أليس كذلك؟ انظر انظر
(سافي) أوه آي يونغ
(نامكيونج) أوه يي يونج فعلت أوه يي يونج، أليس كذلك؟
على أية حال، أنا لا أستمع حقًا إلى ما تقوله.
عندما تلتقط صورة، التقط صورة جيدة
إنها لقطة قفزة قديمة منذ بعض الوقت.
ألا تعلم أن الكلاسيكيات تبقى إلى الأبد؟
(اليابان) أشعر بالحرج مهما فعلت
هل من الجيد التقاط صورة؟
لو لم يكن من أجلكم يا رفاق
بدون هذه الذكريات
لقد فاتني تقريبًا عامي الأول
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
كل عام من الآن فصاعدا
دعونا نلتقط صورة واحدة في كل مرة
وفي السنة الثانية
شخص ما يدعو
[تنهد لي يونغ]
اذهب الآن
[صوت نهاية المكالمة]
(لي يونغ) سأخرج للحظة وأعود.
- (نامكيونغ) هاه؟
- (سابي) أين؟
- (لي يونغ) قابل شخصًا ما
- (نانجينغ) من؟
(لي يونغ) آه، هناك شخص أعرفه.
هناك الكثير من الأسئلة
عندما يتحدث عن عامه الثاني،
إلى أين تستمر؟
(نانجينغ) ههههه
أوه، لقد نسيت العامل المضاد للالتصاق.
(سابي) هاه؟
لم يسجل الخروج
[صوت وارد للماسنجر]
(Jooyoung) تعال مع أصدقائك
سأشتري لك الطعام
(لي يونغ) أوه، أنا لست صديقتك.
مجرد زميل في العمل
سأستقيل قريبًا، لكن ماذا عن صديقي؟
(Jooyoung) آه، يا عزيزي البغيض
لذلك ليس لدي أي أصدقاء في حياتي
(لي يونغ) أوه، أنا حقًا
قلت أنني لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك يا أختي.
(جويونج) توقفي
(لي يونغ) حقا؟
لذا هل يجب أن أستقيل اليوم؟
أو غدا؟
(جاييل) أنا فقط أقول هذا.
الجميع يعيش مع خطاب استقالة واحد على الأقل.
(سابي) لماذا تستقيل؟
[موسيقى حية]
[تنهد نانجينغ]
(نانجينغ) اترك الأمر وشأنه
إذا تركت، سوف تخسر المال.
ما علاقة هذا بي؟
قم بتدريب الإقامة الثالثة.
[شخير نانكيونغ]
(سابي) أتمنى ألا يستقيل لي يونغ
أنا أيضا أساعد في الرسم البياني
يمكنني مساعدتك في دراستك أيضًا.
(جاييل) أوه، أوه، أوه!
الرجاء مساعدتي أيضا
أعتقد أنني سأطرد قبل أن أستقيل.
إذا لم يكن لديك ما يكفي من التخصص، فلن يتم طردك.
[مؤثرات صوتية فكاهية]
اه...
[يصدر صرير]
الأشياء الوحيدة التي تعرف أن تقولها هي الحقائق.
(نانجينغ) [تنهد] مختلف
أنا أستخدم اللغة
ليس هناك طريقة يمكننا التحدث مع بعضنا البعض
- اه!
- (نامكيونج) أنا مندهش.
[موسيقى فكاهية]
(اليابان) أوه آي يونغ!
هل رميت هذا بعيدا؟
لقد اخترتها بصعوبة بالغة يا سيد لي.
لا بد أنني سقطت عندما كنت أغادر في وقت سابق.
في مثل هذه الأوقات، أنا إنسان مرة أخرى.
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
لا، من يقول استقال الآن؟
يجب على أي طبيب مقيم أن يرتدي ثوبًا.
أنا أعيش مع خطاب الاستقالة بين ذراعي
أليس كذلك؟
لديك أيضًا قدر صغير من الضمير
لديك قدر ضئيل جداً من الذكاء العقلي، أليس كذلك؟
حسنًا بالطبع
أوه، وإلا لا أستطيع القيام بهذه المهمة.
(لي يونغ) لماذا يثني جانسوني؟
(جويونج) لم أشتريه
اشتراها لي السيد وغادر.
[موسيقى فكاهية]
هذا توقيع
هذا منتج جديد، ماذا يقول هذا؟
المفضل لدى جو دو وون
هاه، ذهبت إلى المستشفى وأعرف كل شيء.
(لي يونغ) إنها أيضًا المفضلة لدي
(Jooyoung) آه، أنت شبح الخبز!
أكل كل شيء
سيكون من اللطيف لو تناولتم الطعام معاً يا سيد.
أنا لست مشغولاً على الإطلاق اليوم
قال كلوا واذهبوا
هل هي حالة طارئة؟
هل سأكون هنا إذا كانت حالة طارئة؟
هذا صحيح
هل قلت أنني قادم؟
(جويونج) أنت؟ قلت أنك قادم
هل قاتلت؟
لا
هل أنت وبخ؟
(لي يونغ) أليس كذلك؟
- (Jooyoung) آه، أحسنت!
- أنت تقوم بعمل عظيم!
كيف يمكنك أن تصدق ذلك؟
أوه، إذا كنت لا تريد أن تصدق ذلك، فلا تصدقه.
لقد حاولت ذلك أيضًا
فقط افعل هذا
[تنهد]
لكن لماذا أتيت حقًا إلى المستشفى؟
(لي يونغ) واو، هل أنا هنا حقًا للتجسس عليك؟
نعم، جئت لأرى ما كنت تنوي القيام به.
سيدي، الآن أنا
إنه ناقص 41.95 مليون وون.
- (لي يونغ) هذا كل شيء...
- (جويونج) حسنًا!
لا تتحدث عن الديون أثناء تناول الطعام، شيهاي
[جويونج تضحك]
[تنهد]
سأحاول مرة أخرى
كونها أم
ذهبت إلى مركز الخصوبة اليوم وحصلت على الاستشارة.
لماذا؟
هل تقول أنك لن تفعل ذلك مرة أخرى؟
بعد نصف عام
هل تشعر بالتحدي مرة أخرى؟
[ابتسامة Jooyoung الخفيفة]
[موسيقى هادئة]
(Jooyoung) Sseu-eup، مازلت أفكر في الأمر.
الاستسلام بعد 4 سنوات فقط
إنه أمر مخيب للآمال بعض الشيء
قبل إضافة الأحرف الأربعة الأولى
وأتساءل عما إذا كان ينبغي لي أن أحاول ذلك مرة أخرى
لم أخبر أخي في القانون بعد.
إنه سر
(لي يونغ) فقط
ارفعني جيدًا
لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه قبل أن أصبح إنسانًا.
[ضحك]
تعلمون، أليس كذلك؟
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(جويونج) نعم عزيزتي
نعم، لقد جئت إلى Jongno ورأيتك للحظة.
أنا مع لي يونغ الآن.
سألت
وقال أنه لم يذهب في موعد أعمى.
[موسيقى فكاهية]
أوه، كيف يمكنني أن أطلب ذلك؟
أوه، أنتما تتحدثان، هل أنت غريب؟
يونغ لي؟
حسنا، نعم
[صوت نهاية المكالمة]
ما هو التاريخ الأعمى؟
هناك شخص جيد في شركة صهري.
أخبرته أن يذهب في موعد أعمى، لكنه لم يفعل.
(لي يونغ) اه...
(جويونج) مرحبًا، لكن
سيدي، هل هناك أي شخص يمكنك مقابلته في المستشفى؟
يبدو أنه لم يكن هناك واحد...؟
أو شيئا...
هناك شائعات تقول أنك معجب بشخص ما
هل هناك أي شخص يعجبك؟
لا...
خمن ماذا؟
(جويونج) لا
شخص يحب سيدنا
حسنا، من يحب ذلك؟
لم تسمع به؟
أوه، أعتقد أن هناك؟
أوه، أنت لا تعرف؟
هناك شخص واحد
(جويونج) أليس كذلك؟ يمين؟
من هذا؟
أوه، من هو؟
[صوت البلع]
[موسيقى عصبية]
لا أعرف
[مؤثرات صوتية فكاهية]
- (لي يونغ) كيف أعرف ذلك؟
- (جويونج) مهلا!
أنا مندهش، هل حصلت عليه؟
(Jooyoung) هل تقول أنك تعرف أم لا تعرف؟
أنا أقول لك أن تتوقف عن الاهتمام.
(Jooyoung) آه، هذا الرجل حقيقي
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(لي يونغ) شكرًا لاتصالك.
سأكون هناك على الفور
[تتنهد جويونج]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
[موسيقى حلوة]
[صوت طرق]
من؟
[صوت فتح الباب]
دق، سمعت إشاعة
ما الإشاعة؟
(جائيل) لديك نفس أذواقي
[موسيقى خفيفة]
[تأثير صوت متلألئ]
أنا أحب الفتيات
[مؤثرات صوتية فكاهية]
نعم؟
أوه، أنا أيضا
أنا أحب ذلك كثيرا أيضا
(جاييل) أوه، هذا ليس كل شيء
سمعت شائعة أنك تحب التنس.
(دوون) أوه، ولكن؟
(اليابان) تسو إيوب، فريق يولجي للتنس
اصنع واحدة
كنت أتساءل عما إذا كان من الجيد عقد اجتماعات منتظمة.
تكوين صداقات وممارسة الرياضة
من الجيد أن نكون أصدقاء مع العديد من الطلاب.
كل يوم جمعة الساعة 8 مساءً
أوه لا، لا أستطيع أن أفعل ذلك في ذلك اليوم.
أوه، هذا صحيح، الجمعة!
(دوون) افعلها بدوني
(جاييل) مرحباً، كيف حالك؟
أنت رئيس فريقنا.
- (دوون) أنا؟
- (جائيل) نعم، هذا ما قررته.
وأنا أيضاً، ليس يوم الجمعة
أود جدولته ليوم آخر.
الجميع، إنه يوم الجمعة على الأقل
لأنه من الجيد توفير الوقت
(دو-وون) لذا، افعل ذلك بدوني.
أنا مشغول يوم الجمعة
(جائيل) أعلم، الجميع في المستشفى يعلمون.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تصفيق بالأيدي] إنها ليلة الجمعة
تناول الغداء في قاعة الطعام
في قاعة المؤتمرات
قم بإجراء الجراحة الأسبوع المقبل.
اشتريت علبتين من البيرة من متجر صغير في طريق عودتي إلى المنزل من العمل.
Dudung، اختتم ليلة الجمعة مع Netflix
عيش حياة مملة بمفردك والاستمتاع
لا يوجد رجل روتيني ممتع
نحن نعرف كل شيء الآن
[ضحك]
(دوون) إنه ممتع للغاية
هذا من دواعي سروري
سأنتظر لمدة أسبوع للقيام بذلك.
ولكن لماذا تقول هذا؟
هل تغفو معي؟
أوه، آسف.
إذا كنت آسفًا، تفضل وقم بعملك.
(دوون) اكتب!
(اليابان) لدي أيضًا عمل هنا.
اذهب إلى مكان آخر
هل هذا صحيح؟
(اليابان) نراكم لاحقًا في قاعة الاجتماعات بالطابق السادس.
(Jeongmin) موضوع الأطروحة هو
من خلال قياس مرونة عنق الرحم
توقع الولادة المبكرة
الآن، المعلم كي أون مي وبارك جي يون
أنا أقوم بالبحث.
1 سنة
مع هذه البيانات
المسؤول عن الطلبات الإحصائية والتقدم العام
هل تريد مني أن أكتب ملخصا؟
[موسيقى خفيفة]
إذا خرجت هذه البيانات بشكل جيد،
أقيمت في إيطاليا هذا العام
أخطط لتقديمه إلى الجمعية العالمية لأمراض النساء والتوليد بالموجات فوق الصوتية.
ستكون هناك أيضًا فرص للمؤتمرات الخارجية.
[تأثير صوت قطة صغيرة تبكي]
إذا كتبت ملخصًا جيدًا، فسيتم ترقية اسمك إلى المؤلف الأول.
[مؤثرات صوتية رائعة]
يجب أن يكون هناك الكثير لنتعلمه بطريقة أو بأخرى.
[تأثير صوت وميض العين]
ماذا عن أوه آي يونج جرب هذا؟
أنا؟
(لي يونغ) أنا...
ليس لدي القدرة أو الإخلاص لفعل ذلك.
آسف
عليك أن تجرب ذلك لمعرفة ذلك.
(جيونج مين) أنظر إلى تعبيرك
هل تعتقد أنك تريد أن تفعل ذلك؟
نعم؟
[تأثير صوت الهدر]
[موسيقى فكاهية]
[تأثير صوت أنين الطفل]
نعم
دعونا نحاول ذلك
(جيونج مين) الورقة الأولى لأوه إيونج
من الورقة التالية
لنذهب بهذا الترتيب: سابي ونانجينغ وجايل.
تمام؟
(معا) نعم
(جيونج مين) وفي اليوم الأخير من كل شهر
ملخص التقدم البحثي لكل شخص
- يرجى مراسلتي عبر البريد الإلكتروني
- (سابي) نعم
(جائيل) مرحبًا، أستاذنا يتحدث جيدًا حقًا.
لا، حتى دون أن أدرك ذلك، يدي
سمعت أنه صعد فجأة.
(نانجينغ) سمعت أنها كانت تسمى إيطاليا
لقد مررت بمفردك.
آه، عندما عدت إلى روحي
كنت أرفع يدي
آه، أثناء العمل، ولكن كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
آه، إذا كنت ستفعل هذا، فلماذا ترفع يدك؟
ألا يقبلون المتقدمين؟
هذا غير عادل
نعم، هذا غير عادل تماما.
(لي يونغ) إذن
هناك من يريد أن يفعل ذلك
ماذا يفعل من يريد الإقلاع عن التدخين؟
[موسيقى ذات معنى]
ماذا تفعل...
هل تعطيني فرصة عديمة الفائدة؟
(جاي) مهلا..
هذا ليس ما أردنا رؤيته
إذا ذهبت دون تسجيل الخروج
اكتب، قال سابي أنك ستستقيل.
أعتقد أن هذا هو السبب في أنني هكذا
أنا لا أقول حقًا أنني سأستقيل.
بما أننا أصدقاء، عليك أن تفهم
ماذا؟
هل أنت مستاء من أنني سأستقيل؟
(لي يونغ) هذا فقط
يبدو الأمر كما لو كنت تتحدث حولك
لا
هل أنت منزعج لأنني يجب أن أقوم بأطروحتي؟
كلاهما؟
(نانكيونج) ماذا عن كلاهما، الأخير؟
التمسك بشيء ليس بالمشكلة الكبيرة
سأقوم بالحجز في صالون تصفيف الشعر.
هل لديك صعوبة في أداء الواجب
(الإقامة في اليابان) شكرًا لك على عملك الجاد
(مصفف شعر) مرحبا؟
(نامكيونغ) مرحباً؟
(مصفف شعر) هاه؟
(نامكيونغ) أوه، أنا آسف.
اه في غرفة العمليات
لأنني دائما أرتدي ثوبا مثل هذا
(مصفف الشعر) أوه، أنت طبيب.
(نانجينغ) نعم
(مصفف الشعر) لابد أنك مشغول.
أعتقد أنك وجدت الوقت.
نعم، بالكاد دفعته، بالكاد.
[ابتسامة مصفف الشعر الخفيفة]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(نامكيونج) نعم يا معلم.
آه، أيها الطبيب، هذه هي المريضة هيونغجا كيم.
أعطاني وصفة طبية لإنسيد.
قلت أن لديك حساسية
إلى مسكن آخر
أعتقد أنك بحاجة إلى وصفه.
(نامكيونغ) أوه، ثم الأسيتامينوفين.
من فضلك أعطني إياه أولا
سأذهب وملء الوصفة الطبية.
أنا آسف في كل مرة
نعم آسف
[صوت نهاية المكالمة]
(اونون) المعلم نامكيونج بيو
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها
(نامكيونغ) هاه؟
مرحبا المعلم؟
(إيونون) لا أعتقد أنها مشكلة كبيرة.
ما الذي أنت آسف عليه؟
(نامكيونغ) نعم؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أنت ممرضة، أليس كذلك؟
نعم
(إيونون) لقد وصلنا بالفعل إلى شهر مايو
هل مازلت يتم جرك هكذا؟
نام كيونغ بيو رائد.
(نانجينغ) نعم
لماذا هذا؟
في نواح كثيرة اليوم
شكرا لمعلوماتك يا معلم.
مع شيء من هذا القبيل
لقد قدمته للتو كمنتج جديد.
لم تشتري الكثير؟
مما سمعته، سمعت أن كل ذلك ضروري، أليس كذلك؟
ماذا يمكنني أن أفعل بدون هذا الشامبو؟
(مصفف شعر) استخدميه في المستشفى.
لقد قمت أيضًا بتضمين الكثير من العينات.
(إيونون) حقا؟
[تعجب نانجينغ السعيد]
شكرا لك
(نانكيونج) شكرًا لك، سأعود مرة أخرى
- (مصفف الشعر) اذهب.
- (إيونون) شكرًا لك
(نانجينغ) وداعا
خارج المستشفى، هم أغبياء حقًا.
[موسيقى خفيفة]
[يضحك مصفف الشعر]
(يونون) آه...
هل يجب أن أشتري علاجًا آخر؟
(نامكيونغ) أوه، فهمت.
كل ما عليك فعله هو تخزينها فقط.
(إيونون) إذن
اه، أنا هناك
(نانجينغ) أوه، أريد أن أستقل مترو الأنفاق.
(إيونون) نعم، اذهب
(نانجينغ) اعتني بنفسك
[رسالة صوتية واردة]
[موسيقى فكاهية]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[تنهد سابي]
[صوت طرق]
[شهقة دو وون المفاجئة]
من هو؟
(لي يونغ) أيها المعلم، هذا طالب في السنة الأولى أوه لي يونغ.
(دوون) لماذا هي حالة طارئة؟
إنها ليست حالة طارئة.
(لي يونغ) أنا في الخدمة اليوم.
للأستاذ في هذا الوقت
من الصعب بعض الشيء الاتصال
- هل يمكنني الحصول على بعض التأكيدات فقط؟
- (دوون) نعم
(لي يونغ) انفجر السائل الأمنيوسي الخاص بوالدة وو وو هيو
لقد مرت حوالي 10 ساعات
هل يجب أن نبدأ بالمضادات الحيوية؟
ما هي درجة الحرارة الآن؟
إنها 37 درجة
سأشاهده أكثر وعندما يصل إلى 12 ساعة
دعونا نفعل ذلك بعد ذلك
(لي يونغ) أوه، كان هناك نزيف ما بعد الولادة.
كانغ هيون يونغ، الأم
مستوى الهيموجلوبين 10.0.
متى يجب أن أتابع الراب؟
(دوون) ذلك...
- البروفيسور سيو جيونج مين، الذي أجرى الجراحة اليوم، حامل، أليس كذلك؟
- (لي يونغ) نعم
[تنهد داون]
- دعونا نفعل ذلك في اليوم الثاني من POD.
- (لي يونغ) نعم
- (دوون) نعم
- (لي يونغ) أوه، و
ليس لدي طاقة الآن لأنني لا أستطيع تناول الطعام.
لا أستطيع الأكل لأنه لا يوجد مكان لفتح الباب.
كيف يجب أن أفعل هذا؟
من؟
أنا
[موسيقى مثيرة]
[تأثير صوت طفل يضحك]
[تتوقف الموسيقى]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تنهد لي يونغ]
[موسيقى حية]
[تثاؤب إيونمي]
(سابي) مرحبا
(أونمي) أوه، سابي، سابي، هل أتيت مبكرًا؟
(سابي) يأتي دائمًا في نفس الوقت.
(اونمي) اه...
أوه، ماذا عن الإفطار؟
حسنًا، فلنذهب معًا إلى متجر صغير ونأكل شيئًا ما...
(سابي) لدي دائمًا شيء لآكله.
(اونمي) اه
اه، تحضير جيد.
(سابي) حسنًا، أراك لاحقًا.
اه... اذهب
(سابي) مرحبا
[موسيقى خفيفة]
(لي يونغ) أوه، هل أنت هنا؟
هل يمكنك التوقف عن هز ساقيك؟
(لي يونغ) هاه؟
اه اه
وهذا قلمي
حسنًا، آسف.
لكن مهلا
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(لي يونغ) نعم يا أستاذ.
نحن ننظر في قضية والدة هوانج بو هيون.
أنا؟
اه، لم أفعل ذلك من قبل...
يمكنك تجربتها اليوم
حسنا
[صوت نهاية المكالمة]
[صوت ترك الهاتف الخلوي]
البروفيسور سيو جيونج مين؟
(لي يونغ) اه، أنا أتعاون مع CS لرعاية ما قبل الولادة.
قالوا لي أن آتي وأشرح.
استشارة ما قبل الولادة؟
هل تشمل الفجوة البالغة سنة واحدة أيضًا استشارة ما قبل الولادة؟
(لي يونغ) إذن
(سابي) لماذا؟
بسبب الأم؟ أو طفل؟
شذوذ إبشتاين في الأسبوع 32.
أنا أم لديها تاريخ من الإملاص.
(لي يونغ) في هذه الموجات فوق الصوتية الدقيقة،
تم العثور على نفس التشوه مرة أخرى
إذا كان هذا هو الحال
لا يوجد سوى عدد قليل من الحالات في السنة.
اختبار السائل الأمنيوسي؟
كيف يمكنك الدخول؟
(لي يونغ) لا أعرف، لا أعرف ذلك.
مهلا، هل لديك شذوذ ابشتاين في جنينك؟
هل رأيت أي أوراق ذات صلة؟
أو حتى في كتاب؟
ليس الجميع يعرفني
(لي يونغ) هذا صحيح
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم
انا ذاهب الآن
[صوت نهاية المكالمة]
يا فتى، لا أعرف.
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[صوت تقليب الورق]
(جنوان) 20 اسبوع وكم يوم؟
20 أسبوعًا ويومين
(جونوان) ماذا عن حملك الأول؟
أوه، لم أكن هنا في ذلك الوقت.
(لي يونغ) لا أعرف
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صوت وضع المستندات]
فهل من المنطقي أن لا نعرف؟
(لي يونغ) أنا آسف
للحمل الأول في عام 2021
(دوون) الموجات فوق الصوتية الدقيقة لمدة 20 أسبوعًا
تم اكتشاف شذوذ ابشتاين
ولادة ميتة أثناء الحمل
- في ذلك الوقت...
- هذا حملي الأول.
لم يتم إجراء بزل السلى؟
- (دوون) نعم، هذا صحيح.
- (جونوان) كل شيء يظهر هنا.
الطبيب المسؤول هو المريض
أنا لا أفهم ذلك بشكل صحيح
هل أنت هنا لتشرح لي شيئا؟
آسف
(جونوان) ما مشكلة القلب؟
(لي يونغ) لأن وضع الصمام ثلاثي الشرفات غير طبيعي
- ونتيجة لذلك، البطين الأيسر...
- (جنوان) البطين الأيمن
اه...
نعم
البطين الأيمن صغير والدم
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
إلى الأذين الأيسر...
الأذين الأيمن
لأنه يرتد إلى الأذين الأيمن.
لديك تضخم الأذين الأيمن، أليس كذلك؟
نعم
(جنوان) الطبيب المعالج يفحص حالة المريض.
أنا لا أعرف هذا كثيرا
كيف تفسر هذا لولي أمرك؟
كيف ستحصل على الموافقة؟
[صوت فتح الباب]
(لي يونغ) أنا آسف
[صوت إغلاق الباب]
- هل أنت هنا؟
- (جونوان) نعم التوصيل؟
اه آسف
(جونغمين) مرحبًا
لماذا أنت في مستشفى شخص آخر؟
الاستيلاء على تخصص شخص آخر؟
(جونوان) ماذا أمسكت؟
فقط أطرح بعض الأسئلة
سأعتني بأطفالي
اعتني بـ CS الخاص بك
(جونوان) أين الأطفال الذين تحتاج إلى الاعتناء بهم؟
هذا العام تم قبول ثلاثة تخصصات.
شخص واحد لم أره منذ أيام
آه، هذا كل شيء، لا أعرف
أنا أفعل ذلك لأنني أشعر بالغيرة.
اه شخص واحد فقط
(جونغمين) شكرا لحضورك
أستاذنا في أمراض الصدر للأطفال تشا بيونج سيون
أراد منك أن تلقي نظرة
(جونوان) نعم، أجبت على الهاتف.
(جيونج مين) ألقِ نظرة على هذا
(دو وون) والدة هوانج بو هيون
في الأسبوع 19 بالموجات فوق الصوتية الدقيقة
تم اكتشاف شذوذ ابشتاين
للاختبارات الجينية
في العيادة الخارجية القادمة
ومن المقرر إجراء بزل السلى.
حتى أثناء حملي الأول قبل عامين
تم اكتشاف نفس مرض القلب.
لأنه لم يتم إجراء الاختبارات الجينية
وكان السبب الوراثي غير معروف.
ولد ميتا في الأسبوع 32
(جنوان) ها، عيب القلب هو نفسه.
آه، عندما ولدت
آمل أن يكون حوالي 2 كجم.
إذا كان الطفل صغيرًا جدًا
لأن هناك الكثير من العبء أثناء الجراحة
حتى الأسبوع 34
إلا إذا كنت تعاني من قصور القلب أو تضخم القلب
أعتقد أنني أستطيع التعامل معها. ماذا تعتقد؟
(جونغمين) مقارنة بما كان عليه قبل عامين
إنه نوع خفيف
يتم الحفاظ على تدفق الدم بشكل جيد من خلال الشريان الرئوي.
ينمو الطفل بشكل جيد بالنسبة لعمره.
ما زلت في الأسبوع العشرين، لذا أعتقد أنني سأنتظر وأرى.
حسنًا، يرجى تحديد موعد لاستشارة الأمومة أولاً.
سوف آتي
عندما تظهر نتائج بزل السلى
دعونا نناقش الأمر مرة أخرى بطريقة متعددة التخصصات
حسنا
لقد قمت بعمل جيد هذه المرة
يجب أن تشرب هذا
(جونغمين) إذا سارت الأمور على ما يرام هذه المرة
كبيرة مثل ابنتي
(جونوان) حسنًا، هذا كل شيء لهذا اليوم.
تصفيق لإحياء ذكرى نهاية الاجتماع!
[صوت تصفيق لي يونغ]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى فكاهية]
آسف
(جونوان) المعلم أوه إيونج
التعامل مع الحياة والموت
هل تعتقد أنك تستطيع النوم خلال هذا الاجتماع المهم؟
(لي يونغ) أنا آسف
لقد كنت في الخدمة بالأمس لذا لم أتمكن من النوم على الإطلاق.
نعم، عادة لا أستطيع النوم عندما أكون في الخدمة.
اليوم التالي هو عادة العمل.
نعم
إذا نظرت فقط
من أنت تشبه إلى هذا الحد؟
حتى لو أخطأت، حتى لو أخطأت
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
النوع الذي يقول كل شيء...
(جونوان) لا يمكنك أن تكون نبيلاً.
لماذا مرة أخرى أيها المعلم دو جاي هاك؟
هل هذه هي المرة الثالثة التي تتصل بي فيها اليوم؟
(الطلاب) [يضحك] لا شيء آخر.
أحد مرضاي هو جينهي كيم.
(جونوان) نعم
مراجعة التحويلة؟
- (جونج مين)
- (جونوان) نعم
اه
[مؤثرات صوتية فكاهية]
هل أنت على الإبينفرين؟ اه
[آهات المريض من الألم]
لدي القليل من الحمى.
(اليابان) لماذا؟ لماذا فعلوا ذلك؟
جاء المعلم العظيم في غضون 30 دقيقة.
سوف يعالجك.
(المريض) اه
اه، نعم، اه.
[صوت فتح الباب]
افتحه، انزل.
[صوت إغلاق الباب]
(داهي) مرحبا
(جاي إيل) مرحباً
[ضحكة محرجة]
(داي) الآن..
ماذا تفعل؟
(اليابان) نعم؟
(داي) لا...
يداي باردتان جدًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى رفعهما لفترة طويلة.
لماذا يضع هذا في إبط المريض؟
(اليابان) أنا آسف
وقال إن حرارته ترتفع.
(داهي) حرارتي ترتفع.
لهذا السبب تصاب بقشعريرة
لكن المريض قال أنه كان يعاني من قشعريرة.
هل يمكنك أن تعطيني كيس الثلج البارد هذا؟
مثل المعلم
هل ترغب في ارتداء كيس الثلج البارد هذا؟
(جائيل) اه... أوه، لا؟
(داهي) وضع عليها كيس ثلج
إذا كنت تشاهد بمودة من الجانب
هل ذهبت الحمى لديك؟
آسف
كان يجب أن أفعل ذلك!
[تتنهد داهي]
لأنك سوف تكون هنا قريبا
(ياباني) وارتفعت الحمى إلى 37.7 درجة.
يذهب صعودا وهبوطا
الدواء لا يعمل بشكل جيد
عندما أعطي حقنة، يجب أن أعطي إشعارًا.
دعونا نفعل علما
لا أستطيع أن أثق بنفسي أيضًا.
اه...
أنا آسف للاتصال بك في وقت مبكر جدا من الصباح.
(داهي) لذا، عادةً ما أستخدم أشياء عديمة الفائدة.
لا تتصل
افعل ذلك في أوقات كهذه، وفي أوقات كهذه!
نعم، إنه خطأي
(اليابان) آسف!
أوه حقًا!
(داهي) آه، أنا غاضب.
أوه حقا
هذا الرجل آسف
فقط أعطها
(اليابان) أنا آسف
[تنفس داهي الغاضب]
(الدور الرئيسي) مكالمة هاتفية لإخطار المعلمة داهي
أنا لست من النوع الذي يزعجك.
حتى لو اتصلت المعلمة داهي عند الفجر
أنت تأتي دائمًا بقطعة مدتها 10 ثوانٍ.
هل أنت مشهور بالفعل في الجناح؟
ألم تعلم؟
لقد ارتكب المعلم جاي إيل خطأ ما.
(جائيل) آه، نعم، هذا خطأي.
[موسيقى فكاهية]
(جويون) حتى الآن
تأخرت وصفة المعلم جاي إيل.
(داي) أوه، حقا؟
سأفعل ذلك بسرعة
المعلم إيوم جاي إيل
(جاي إيل) أنا آسف، سأفعل ذلك بسرعة.
[صوت فتح وإغلاق الباب]
(نانجينغ) أنا آسف، سأستيقظ اليوم.
اه، أنت احمق.
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
أوه، أنا غبي
(نامكيونغ) منذ أن قلت ذلك، الممرضات
كلهم ينظرون إلينا باستخفاف.
كل شيء يأتي إلى نهايته
[تنهد نانجينغ]
(أونمي) بخصوص مذكرة غرفة العمليات تلك.
(سابي) نعم يا معلم.
(أونمي) حسنًا، لقد كنت توأمًا.
وقد كتب في سجل الجنين الواحد.
(سابي) أنا؟
أنا؟
(اونمي) نعم، لأنه يوجد واحد للتوأم.
أعتقد أنني أستطيع كتابتها مرة أخرى هناك.
(سابي) سأعيد ترتيب الأمر.
آسف
(اونمي) أوه، لا.
وذلك لأن تنسيق الملف خاطئ.
المحتوى جيد جدًا
نعم
(اونمي) أوه، والدة مينجوهي.
حتى التوأم وبضع البوق هما نفس الشيء.
يرجى الرجوع إلى هذا السجل وإجراء التصحيحات.
حسنًا، لقد كتبها لي يونج وكانت منظمة بشكل جيد.
اه... نعم
لكن سابي، سابي
هل أكلت؟
(أونمي) أوه، أنا في غرفة العمل.
لقد قمت بإعداد البيتزا.
- تناول ذلك...
- شكرا لك.
الأرز ليس له طعم
نعم
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهد سابي]
هذا ما قلته لك
[الموسيقى المظلمة]
[صوت النقر بالماوس]
[صوت حذف الملف]
[صوت طرق الباب]
(جونغمين) هل البانك منطقي؟
بسبب المعلم أوه آي يونغ في الصباح
الكل يضيع وقته ويفكر ما هذا؟
(نانجينغ) لقد انفجر الشيطان مرة أخرى
(جاييل) لا أستطيع سماع أي شيء.
لماذا أحصل على العرق البارد؟
أعجبني ذلك عندما طلبوا مني إلغاء الدراسة.
أنا آسف
(نامكيونج) أوه آي يونج، هذا ما جعل قلبي يطفو، لقد طفو
لا، على أي حال
كيف أرسل المواد الدراسية؟
آه، هذه المرة هو سيو جيونج مين.
لا أعتقد أنني سأتغلب على الأمر فحسب
(باللغة اليابانية) ممنوع الدخول إلى غرفة العمليات.
أو لا تدعني أسمع حتى تنفسك
أعتقد أنه أحد شيئين؟
(نامكيونغ) هاه؟ أليسوا نفس الشيء؟
ثم
البروفيسور سيو جيونج مين من سيقوم بإجراء الجراحة؟
- لن أذهب.
- (جائيل) أوه، وأنا أيضًا
- نحن مشغولون في عيادة أمراض النساء.
- (نامكيونج) نعم.
ثم...
هل سأذهب؟
(الإقامة في اليابان) نعم
[صوت خطوات تقترب]
(لي يونغ) يا آنسة، اقتليني!
الكمبيوتر مجنون، السيد!
هل أوضحت الأمر؟
مهلا، سابي كيم
هل رأيت ماذا فعلت؟
(سابي) هاه؟ اه
[تنهد لي يونغ]
(نامكيونج) إذن لماذا لا تحفظه، هاه؟
ما نحن؟
أنا ممتن لأن الدراسة ألغيت، ولكن
(جائيل) مهلا، مهلا، ماذا قال الأستاذ؟
المواد الدراسية للأشهر الثلاثة المقبلة
هل تريد مني أن أفعل كل شيء؟
[تعجب جايل المفاجئ]
- (نانجينغ) نعم
- (لي يونغ) والجراحة
قالوا أنه سيتم بناؤه في المستقبل
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أريدكم جميعًا أن تحضروا، أريدكم أن تحضروا بشكل منتظم يا سيد.
(اليابان) واو
إنه الأسوأ، الأسوأ
ماذا يجب أن أقول ليريحك؟
لا تقل شيئا
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تنهد جايل]
[تأثير صوت لطيف]
[تأثير صوت طقطقة]
[تأثير صوت أنين الطفل]
سآخذ ما حصلت عليه
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
(دوون) سمعت أنك تعرضت للتوبيخ مرة أخرى؟
[تنهد لي يونغ]
(لي يونغ) نعم
(دوون) بينما كنت مقيمًا لمدة 4 سنوات،
[ضحكة داون]
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها المادة الدراسية البانك.
(لي يونغ) آه، هذا...
آسف
(دوون) لقد نسيت أنك تعرضت للتوبيخ، أليس كذلك؟
(لي يونغ) لا، لقد لاحظت ذلك جيدًا.
(دوون) انسى الأمر
[موسيقى حية]
نسيان التعرض للتوبيخ والتركيز.
ما أفعله خطأ هنا
لا ينتهي الأمر بتوبيخي
هل تعلم؟
(لي يونغ) نعم
[صوت فتح الباب]
(يونجيونج) مرحباً
(جيونج مين) تاريخ استئصال الورم العضلي للأم
مرتين
يمكن أن يكون الالتصاق شديدًا
تأكد من أن لديك رؤية جيدة
(لي يونغ) نعم
(Jeongmin) معرض Uterrain اليوم هو
فوز يفعل ذلك
(دوون) نعم
[تنهد لي يونغ العصبي]
- (جونغمين) دعونا نفتح سيروسا الرحم والمثانة أولاً.
- (دوون) نعم
(Jeongmin) منحني الخطوط على كلا الجانبين
ادفع سيروسا للأسفل
[آهات جونغمين القوية]
دعونا نضيف Euterraline Incast
(دوون) نعم
[آهات دو وون من الألم]
[الموسيقى المظلمة]
(لي يونغ) أوه، أنا آسف.
(جونغمين) هل أنت بخير؟
(دوون) نعم، الملعب جيد.
(لي يونغ) آه، آه، لماذا هذا إلى الوراء...
أوه، ماذا علي أن أفعل؟ أنا آسف حقا.
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
أوه، ماذا علي أن أفعل؟ أنا آسف.
(جيونج مين) لي يونج آه، توقف، لا بأس.
أعطني المشرط
- يمكنك القيام بالبوندال بيدك اليسرى، أليس كذلك؟
- (دوون) نعم
(جونغمين) فلنخرج الطفل خلال دقيقة واحدة.
بقدر ما يخرج طفل
اذهب مباشرة إلى غرفة الطوارئ
(دوون) أنا أفهم.
[صوت تشغيل الجهاز الطبي]
(جيونج مين) أخرج المعدات
- أساسي
- (دوون) نعم
(جيونج مين) الطفل هنا
[موسيقى هادئة]
مرحبا!
(يونجيونج) 14:20 إنها فتاة.
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
[صوت تشغيل الجهاز الطبي]
(جونغمين) هذا كل شيء، اسرع واذهب
- الرجاء الاتصال بغرفة الطوارئ.
- (يونجيونج) نعم
(دوون) هل أنت بخير؟
أعتقد أن النزيف توقف؟
(جونغمين) لا بأس، هناك أويونغ.
ماذا تفعل، تغيير المقاعد؟
(لي يونغ) نعم؟
(جيونج مين) إنها ليست مشكلة كبيرة
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
يحدث هذا في كثير من الأحيان
الصفقة الكبيرة هنا، هل تعلم؟
(لي يونغ) نعم
(جيونج مين) كورت
من فضلك أعطني أيضًا أوه آي يونغ.
(يونجيونج) نعم
[موسيقى هادئة]
(جونغمين) الأم تخطط لطفل ثان.
عليك أن تتصرف بشكل جيد.
(لي يونغ) نعم
- (Jeongmin) اسحب أكثر قليلاً من الآن.
- (لي يونغ) نعم
(جونغمين) التقريب يجب أن يتم بشكل جيد.
الأنسجة لا تنمو
(لي يونغ) نعم
[صوت رنين الهاتف]
(جويون) نعم، هذا جناح GY 101.
اه نعم
نعم، أنا أفهم
نعم
المعلم، المريض رقم 1018 هوانغ سو يونغ
ضغط الدم المرتفع هو 180
كان يتحكم في ضغط دمه باستخدام حاصرات بيتا.
من فضلك أعطني وصفة طبية
يا أستاذ أعطني وصفة...
المعلم؟
نعم؟
[موسيقى حية]
أوه، أنت لم تسمعني.
سمعت أن ضغط الدم الانقباضي للمريض هوانغ سو يونغ كان 180.
[صوت تشغيل الماوس]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(جويون) اه...
إذا وصفت حاصرات بيتا، سأفعل
لقد فعلت ذلك
(جويون) اه...
شكرا لك
(نامكيونغ) أوه، و
- المريض رقم 1012، يانغ جانج هي.
- (القائد الرئيسي) نعم
يرجى التحقق من عملية الإدخال/الإخراج كل ساعتين.
(جويون) كل ساعتين؟
اه ذلك المريض
لا أعتقد أن هناك حاجة لذلك، أليس كذلك؟
لقد قدمت طلبًا
نعم
[تنهد عميق]
المعلم
لقد كانت مجرد لدغة طفيفة، لماذا لفتها بهذه الطريقة؟
(جونسوك) اتصلت بي والدتي
سواء من الناحية الجمالية والوظيفية
أخبرني أن أعطيه علاجًا مثاليًا للغاية.
أمي، أي أمي؟
- البروفيسور سيو جيونج مين.
- (دوون) أي سي
ولكن إذا رأى الشخص الذي طعنني هذا
هل تريد أن تعيش مع الشعور بالذنب؟
نعم، هل هذا صحيح؟
(جونسوك) ماذا حدث؟
أوه، الذنب.
(جونسوك) أوه
[موسيقى هادئة]
(لي يونغ) أنا آسف
لا بأس، لقد طعنت الأساتذة كثيرًا في الماضي أيضًا.
(دوون) في بعض الأحيان تحدث أشياء مثل هذا
لا يضر؟
(دوون) نعم، لا يؤلم على الإطلاق.
[يشهق داون]
[تنهد لي يونغ]
لماذا تتأمل كثيرا؟
يقولون أنني بخير
[تنهد لي يونغ]
ماذا عن الأم؟
لم يكن هناك الكثير من النزيف كما هو متوقع.
إن انقباضات الرحم لا بأس بها أيضًا.
(فوز) أنا سعيد
هل قمت بعمل جيد؟
هل تمكنت من التوفيق بينها بشكل جيد؟
نعم
ها، أنا آسف حقا.
(لي يونغ) ليس الأمر أنني لم أعود إلى صوابي.
أشعر أنني يجب أن أفعل شيئا
لقد ارتكبت خطأ أثناء محاولتي القيام بذلك بسرعة.
أنا آسف حقا
قلت إنني أفهم، أنا بخير حقًا، فلنذهب
- (دوون) دعني أحصل على قسط من الراحة.
- (لي يونغ) ألقِ نظرة.
(دوون) إلى ماذا تنظر؟ لا بأس. اذهب بسرعة.
- (لي يونغ) أوه، مازلت قلقًا.
- (دوون) أوه، هذا يكفي.
(جونسوك) أسرعي إلى قسم التوليد وأمراض النساء، إنها حالة طارئة للغاية.
[صوت صفارة الإنذار]
[موسيقى عاجلة]
(مسعف 1) 20 أسبوعًا من المخاض
اندلعت المياه بلدي
سمعت أنك كنت في طريقك إلى هذا المستشفى كمريض خارجي.
(المسعف 2) الاسم هوانج بو هيون، العمر 38 عامًا
درجة الحرارة الحالية 39 درجة، وضغط الدم 60 من 90.
[تنفس بوهيون المرتجف]
(جونسوك) الآن، بهذه الطريقة.
(لي يونغ) هوانغ بو هيون، جانب الأم؟
والدة بو هيون هوانج بو هيون
كان من المقرر أن أرى أمنيو في فترة ما بعد الظهر في العيادة الخارجية.
اندلعت المياه بلدي
هناك القليل من السائل الأمنيوسي
بادئ ذي بدء، تم إلغاء جدول التفتيش.
(دوون) أستاذ
نتائج فحص الدم
تم تأكيد أكثر من 18000 كرية بيضاء
زاد CRP بنسبة 30٪
بسبب التهاب المشيماء والسلى
يبدو أن الماء قد انكسر.
درجة الحرارة الحالية هي 40 درجة
مع الأخذ في الاعتبار أن ضغط الدم لا يرتفع
يبدو أنه قد تقدم إلى الإنتان.
أعتقد
الطفل ...
[جونغ مين تنهد]
[بوهيون وزوج بوهيون يبكيان]
[تنهد لي يونغ]
(جيونج مين) التهاب المشيماء والسلى
انتشار العدوى داخل الرحم
إنه يتقدم إلى عدوى جهازية.
أعتقد أنه سيكون من الصعب الحفاظ على الحمل لفترة أطول.
لا، لا يا سيدي.
[بكاء بوهيون]
(جيونج مين) يبلغ عمر الطفل حاليًا 20 أسبوعًا و3 أيام.
انها ليست 300 جرام
[موسيقى حزينة]
كما تعلمون، حتى لو ولد طفل
البقاء على قيد الحياة أمر مستحيل
(بوهيون) لماذا الأمر هكذا؟
ما الخطأ الذي فعلته مرة أخرى يا معلم؟
لقد عانيت من مشكلة في القلب في المرة الماضية أيضًا.
كان الأمر جيدًا حتى الأسبوع 32.
ربما لا، لا يا سيدي.
[صوت البكاء]
المعلم
يا معلم اعطيه يوم واحد فقط
سأحتفظ بها ليوم واحد فقط
[صوت بكاء بوهيون]
يوم واحد فقط
من فضلك دعني أكون أمي
أنا فقط أعرف
ما زلت على قيد الحياة
يمكن لطفلي الصمود يا معلمة.
(جيونج مين) عندما يصبح الإنتان أسوأ
الأم في خطر.
المضي قدما في الحث بسرعة.
من فضلك أنقذني يا سيدي.
من فضلك، من فضلك دعني أقابل طفلي.
(بوهيون) من فضلك، سأفعل أي شيء.
دعونا نتوقف، حسنا؟
- (زوج بوهيون) توقف.
- لا أريد أن أرسله مرة أخرى!
(بوهيون) أنا لا أحب ذلك، لا أستطيع أن أفعل ذلك!
(زوج بوهيون) دعونا نتوقف...
[تنهدات بوهيون]
(جونج مين) حبيبي
عملية التخلي
قد يكون من الصعب التعامل معها، ولكن
الولادة المهبلية حاليا
إنه الأفضل للأمهات
سأشرع بسرعة في الحث.
نعم
هل هي نفس المرة السابقة؟
و
بخصوص عيوب القلب عند الأطفال..
هل ترغب في التحقق من ذلك؟
زوجتي
الطفل لم يمت في المرة الماضية.
غادرت لفترة من الوقت
أعتقد أنه عاد هذه المرة
(زوج بوهيون) وحيدًا
أنا آسف لأنني أرسلتك بعيدا
قلت أنني سأقابلك وأعتذر.
لقد كنت خائفة للغاية طوال فترة حملي لدرجة أنني لم أستطع النوم جيدًا.
[زوج بوهيون يأخذ نفسا]
ربما
سأقابل طفلي مرة أخرى
[موسيقى هادئة]
[صوت بكاء زوج بوهيون]
التفتيش...
سأفعل ذلك
زوجتي تريد أن تفعل ذلك أيضا.
أشعر بالأسف على الطفل
أعتقد أنني لا أستطيع التحدث
بزل السلى غير ممكن الآن.
كما وضحت من قبل
وسوف تستمر مع اختبار آخر.
(جيونج مين) هذا بسبب المعلمين هنا
سأشرح مرة أخرى
(زوج بوهيون) نعم
لكن
لا يضر، أليس كذلك؟
(دوون) نعم
سوف نستعد جيداً
[صوت بكاء زوج بوهيون]
(جيونج مين) دونا
والدة بو هيون هوانج بو هيون
دعونا نترك فحص الطفل للدكتور أوه آي يونج.
وعندما يكون لديك وقت فراغ
دعونا نتدرب على بعض الأرقام.
كان لديه أيدي جيدة
قم بخياطة العجان أثناء الولادة التالية.
نعم
لقد أعطيت مواد الأطروحة للأستاذ أوه آي يونغ.
لا مانع
نعم، نعم، هذا صحيح
حسنًا، سأذهب الآن.
"مستخدمة في مقدمة Oh I-young."
"مراجع متعلقة بالولادة المبكرة"
"يرجى إرسال بريد إلكتروني قبل الظهر"
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم يا معلم
(سابي) آه..
أنت تستمر بالغضب عندما أخبرك بعدم الحضور.
نعم، سأبذل قصارى جهدي حتى لا يؤذي.
نعم
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهد سابي]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(الجارديان) هنا.
من فضلك تعال هنا بسرعة!
أستاذ هل أنت مشغول؟
(نانجينغ) نعم
(جويون) اه...
المريضة مين يونج سيل، التي ستخضع لعملية جراحية غدًا
سأقوم بعمل مضاد للخلط على خط الخلايا الطبيعي.
(نانجينغ) أمرت ذلك؟
نعم، ولكن المضادات الحيوية عادة ما تكون كذلك
يقولون أنه يكلف 50 شيكل
تعطى الوصفة الطبية برقم 100.
يرجى اصلاحها
[صوت تشغيل الماوس]
أليس كذلك 100؟
(نانجينغ) يجب أن يكون قد مر 100 يوم.
نعم، أنا أفهم
[جويون تنهدت]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[موسيقى خفيفة]
[نانكيونج ينظف حلقه]
اه، لقد قمت بإعادة تقديم الطلب رقم 50.
[جويون تنهدت]
[صوت فتح الباب]
[تنهد]
(اليابان) مالح
لدي وقت فراغ اليوم أكثر مما كنت أعتقد..
لا تقل ذلك، اصمت
اه نعم
كل شيء يسير على ما يرام في الجناح، أليس كذلك؟
ولم لا؟
- نعم
- (اليابان) لماذا؟
ما هو، ما هو؟
لقد انتقمت منك
الانتقام؟
(اليابان) ما عدد المرضى؟
من لديه الانتقام؟
(نانجينغ) لا، ليس هذا الانتقام.
المعلم يو جو يون
- (الإقامة في اليابان) هاه؟
- إذن
(نامكيونج) لك هناك
(جاي إيل) هناك؟
ماذا؟
أوه؟
- (نامكيونغ) هاه؟
- (الإقامة في اليابان) هاه؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
- ماذا؟
- (جائيل) أوه، ما هذا؟
[صوت فتح الباب]
هاه؟
المعلم
لقد حان وقت الهبوط، أليس كذلك؟
- (الرصاص الرئيسي) اه
- (اليابان) تا دا!
[ابتسامة جويون الخفيفة]
كان هناك اللوز في الداخل.
(جويون) شكرا لك
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
- (اليابان) هل ستذهب إلى الغرفة رقم 1012؟
- (جويون) آه، نعم
هل أنهيت العملية الجراحية بشكل جيد؟
(جائيل) نعم، بسرعة فائقة
- ماذا عن الغداء؟
- (جويون) ليس بعد
(سافي) لي يونغ آه
قال لي الأستاذ أن أرسل المواد عبر البريد الإلكتروني...
[صوت فتح الباب]
(نامكيونغ) ماذا تفعل؟
(سابي) أنا لا أفعل أي شيء
(نامكيونغ) مرحبًا، سأتناول الطعام وحدي سرًا.
- (سابي) لكن هل رأيت لي يونغ؟
- (نانجينغ) اه
أين أنت؟
ماذا تفعل؟
ماذا أفعل، أنا أتواصل مرة أخرى مع Seo Jeong-min
-لماذا؟
- (نانجينغ) لا أعرف.
آه، إنه حقًا مخصص لـ Seo Jeong-min فقط.
كم مرة؟
هل ستستقيل حقًا هكذا؟
(نامكيونج) هل رأيت إيوم جاي إيل؟
مع الممرضات في وقت سابق
سمعت أنني سوف آكل تتوكبوكي.
لا أستطيع حتى تناول الطعام الحار
هل تعتقد أنكما قريبان؟
أنا أعرف كل شيء
نحن ودودون
أعتقد أننا تحدثنا عن ذلك في ذلك الوقت.
(نامكيونغ) هل هذا صحيح؟
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[تنهد نانجينغ]
نعم، هذا بيو نام كيونغ.
سأذهب
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهد نانجينغ]
ها نحن ذا، استمتع بوجبتك.
[موسيقى خفيفة]
[صوت إغلاق الباب]
- (جويون) آه، يا معلم
- (نانجينغ) نعم
- (طاقم التمثيل الرئيسي) أوه مي أوك، مريضة.
(جويون) أنا أتناول أدوية مضادة للسرطان.
أعتقد أنك تشعر بتوعك شديد.
اكتبها، على ما أعتقد
قبل جولات البروفيسور تشو جون مو
أعتقد أنه سيكون فكرة جيدة أن نلقي نظرة
(نانجينغ) نعم
[تنهد ميوك الثقيل]
(نانجينغ) هل تشعر بتوعك شديد؟
إيقاف علاج السرطان لفترة
القيام ببعض الترطيب
ماذا لو قمت بإعطاء مضاد للقيء؟
(نامكيونغ) اه...
سأعطيك مضاد للقيء أولا.
من المقبل لمكافحة السرطان
أعتقد أنني سأستخدم مضاد القيء الذي وضعته في اليوم السابق.
(جويون) نعم
لقد تم تناول كل الأدوية تقريبًا.
[صوت قيء مي أوك]
(جويون) هاه؟
[موسيقى هادئة]
لا بأس
[صوت قيء مي أوك]
افعل كل شيء حتى تشعر بالراحة.
لا بأس يا أستاذ تشوون!
[صوت فتح الباب]
[صوت قيء مي أوك]
(ميدو) نعم، دعنا نذهب
- (جويون) من فضلك ادعمني
- (المراعي) نعم
(جويون) لا بأس
- المعلم
- (نامكيونج) نعم؟
وصفة طبية مضادة للقيء.
اه نعم
- (مرج) سأحضر بعض الدواء.
- (القائد الرئيسي) نعم
- اه، المعلم تشوون، لقد وصفت الميثامفيتامين.
- (المراعي) نعم
[تنهد نانجينغ]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم، آه، سأصعد.
[صوت فتح الباب]
(جويون) لقد أصبحت عادة بالنسبة لنا
يدي تخرج أولا
هل تشعر بالانتعاش في الداخل؟
ما مدى صعوبة الأمر بالنسبة لك؟
(ميوك) شكرا لك
(جويون) الدواء سار بشكل جيد.
أعتقدت أن السيدة جيون ستأتي قريبًا.
إنها غرفة لـ 4 أشخاص.
أخشى أن المرضى الآخرين قد يشعرون بعدم الارتياح.
لقد قمت بتنظيفه أولاً.
لم يكن هناك الكثير لتنظيفه.
[تنفس نانكيونج الخجول]
(الدور الرئيسي) البروفيسور جو جون مو، إذا شممت شيئًا ما،
تزعج معلمك كثيرًا
هل تعلم؟
نعم
(جويون) آه، بسبب الخط
كان من الصعب تغيير ملابسي، لذلك اشتريت ملابس جديدة.
يرجى إلقاء نظرة
أنا آسف
أنا الوحيد المفقود
لقد قمت بعملي، حسنا
[موسيقى هادئة]
اذهب بسرعة وغير ملابسك.
(نانكيونغ) سأنتهي من التنظيف هنا.
أوه، أعتقد أن الأستاذ سيكون هنا قريبا؟
(جونمو) مرحباً؟
(ميوك) مرحبا؟
ماذا جرى؟
لقد كان رهابي الجديد شديدًا لدرجة أنني وصفت له دواءً.
(نامكيونغ) لقد تم تنظيف خط التسريب.
سأحاول الضخ مرة أخرى.
ماذا عن المؤتمر الوطني الأفريقي؟
(نامكيونغ) نعم؟
اه، هذا...
إنها 2500
(جونمو) وظيفة المناعة لديك جيدة قبل العلاج الكيميائي.
اه، هذه المعدة مضطربة مثل القيء
يبدو كأثر جانبي.
إذا استخدمنا مضادات القيء بشكل مناسب،
سوف تشعر بالارتياح التام.
ولكن إذا كنت تعتقد أن الأمر صعب بعض الشيء
سنضع رقعة مضادة للقيء.
(ميوك) نعم، أفهم.
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[تنهد لي يونغ]
[يضع الهاتف جانبا]
(سابي) هل تعرضت للتوبيخ كثيرًا؟
قال نامجيونج للأستاذ سيو جيونج مين،
سمعت أنك تعرضت للتوبيخ كثيرًا.
اه
قد تستقيل
لقد فعلت شيئا لتوبيخ
لي يونغ آه، نعم
(سابي) قال لك الأستاذ
لقد تركت ملاحظة وغادرت.
دعونا نفعل ذلك الآن
أي نوع من البيانات هذا؟
مراجع أبحاث الخدج
هل أرسلت بريدا إلكترونيا؟
حقًا؟
كيف؟
كيف عرفت؟
هل رأيت ذلك؟
اه
[موسيقى هادئة]
كان يعلق على الشاشة؟
(لي يونغ) لقد سقطت على الأرض
أعتقد أن شخص ما وضعه هناك
لقد كانت قذرة جداً
آه، حلقي مسدود.
[صوت فتح الثلاجة]
[صوت فتح غطاء الماء]
هل تعرف سابي كيم؟
لماذا تم توبيخي مرة أخرى خلال النهار؟
الأم هوانغ بو هيون البالغة من العمر 20 أسبوعًا
قررت أن أقوم ببزل السلى.
لم أتمكن من إجراء الاختبار لأن الماء انفجر.
لذلك قررت أن أقوم باختبار آخر.
لكنهم قالوا لي أن أفعل ذلك.
لذلك أنا مرة أخرى
قلت أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
ثم تعرضت للتوبيخ فيما بعد.
لماذا؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
(سابي) هذا شيء جيد
البروفيسور يؤمن بك
لقد أعطيتني فرصة، لذا يجب أن أفعل ذلك
لا، أعني
أنا لا أقول أنه أمر جيد
حتى في الحمل القادم للأم
يمكن أن تساعد
ويمكن أيضا أن تستخدم كحالة بحثية
كما أنها ليست حالة شائعة.
على أية حال، أنا أتعلم شيئا آخر.
هذا جيد
انها للأمهات الجدد.
إنها أيضًا للطفل القادم.
عليك أن تفعل ذلك بشكل جيد
ماذا، أهذا سيو جيونج مين؟
[موسيقى هادئة]
لذلك دعونا نذهب ونفعل ذلك الآن
(لي يونغ) أنا أقوم بالتحريض.
أعتقد أنني سألد قريبا
لهذا السبب
دعونا نفعل ذلك معا
هذا لأنني خائف
الرجاء مساعدتي
[صوت فتح الباب]
[تنفس بوهيون بصعوبة]
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
(جونغمين) إذا ضغطت على أسفل بطنك،
سوف يضر أقل قليلا
[صوت بوهيون المشجع]
نعم، فقط أكثر من ذلك بقليل
فقط أكثر من ذلك بقليل
[آهات بوهيون القوية]
خرج
واجهت الأم وقتا عصيبا.
الآن كل ما أحتاجه هو أن تخرج المشيمة بشكل صحيح.
يرجى الانتظار لفترة أطول قليلا
[بكاء بوهيون]
[موسيقى هادئة - تابع]
المعلمة أوه آي يونغ، من فضلك اعتني بي.
سونو من فضلك
(أونمي) نعم، أستاذ جيونغ
[بكاء بوهيون]
(جيونج) نعم
(جونغمين) كيف تشعر الآن؟
هل أنت بخير؟
(بوهيون) نعم
[بكاء بوهيون]
(لي يونغ) مهلا..
الطفل ...
[موسيقى حزينة]
[تنفس لي يونغ المرتعش]
(لي يونغ) هذا أنا.
لا أعتقد أنني أستطيع القيام بهذا الاختبار.
مرة أخرى
لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن بنفسي
إذن ماذا يجب أن نفعل؟
يجري داون 3 عمليات جراحية الآن.
الذهاب إلى الجراحة؟
هل تترك طبيبك وتقول لشخص آخر أن يفعل ذلك؟
(جيونج مين) المعلم أوه إيونج
إذا فعلت ذلك ولا تستطيع أن تفعله
الأمر لا يعود إلينا
الشخص الذي يواجه أصعب الأوقات الآن هو الأم.
اتخذت الأم القرار الصعب للقيام بذلك.
انها للأمهات الجدد.
إذا كان الأمر من أجل الطفل، فافعله.
هذا ليس سببا
ذلك...
نعم آسف
(جيونج مين) والدة هوانج بو هيون
لأن عنق الرحم بدأ ينفتح.
مشاهدة بعناية
اتصل بي عندما تكون المزرعة جاهزة.
تأكد من ترك الغرفة المجاورة مفتوحة أيضًا.
[تنهد لي يونغ]
(دو وون) أوه آي يونغ
هل لديك أي عملات معدنية؟
أخبرني
(لي يونغ) رأيت ذلك عندما كنت متدربًا.
كنت مدرسًا في السنة الثانية في ذلك الوقت.
وبعد القيام بذلك، لم أستطع النوم لبضعة أيام.
بكيت كثيرا
أثناء البكاء
أعلم أنني لا أستطيع إنقاذك
هل من المقبول أن تفعل هذا على هذا الجسم الصغير؟
وأتساءل عما إذا كان يؤلمني
بعد القيام بذلك
قلبي يرفرف عندما أرى طفلاً
قالوا إنهم لن يتمكنوا حتى من رؤية الأم.
لهذا السبب هو هكذا
ليس لأنني لا أريد أن أفعل ذلك.
[تنهد ضوء دوون]
[تنهد داون]
[تنهد خفيف]
فعلت ذلك أيضا
20 أسبوعا حقا
[موسيقى هادئة]
لأنه يبدو حقا وكأنه طفل؟
عندما خرج لأول مرة
وأخيراً، خذ قسطاً من الراحة
يتحرك قليلا
وهذا أيضا في يدي
[تنهد داون]
انها حقا مخيفة بعض الشيء
ولكن ماذا علي أن أفعل؟
لا يزال
لا بد لي من القيام بذلك
هذا ما أنا هنا للقيام به.
أستخدمه عندما أكون خائفًا وخائفًا مثل الآن.
هناك مفتاح غش واحد
[تنهد ضوء دوون]
لا أعرف إذا كان Oiyoung لديه ذلك؟
[موسيقى حزينة]
[موسيقى هادئة]
[صوت فتح الباب]
(جيونج) أستاذ، مرة أخرى
يرجى إرسالها لي
حوالي 1 سم من أنسجة جلد الطفل
يقولون أنه يمكنك خلعه.
يرجى وضعه في الحاوية
سأقدم شكوى إلى المدعي العام على الفور.
[صوت إغلاق الباب]
(سابي) هل سنفعل ذلك إذن؟
(لي يونغ) انتظر لحظة
هل تحركت مبكرا قليلا؟
خذ قسطا من الراحة
(سابي) يمكن القيام به
ومع ذلك، طفل عمره 20 أسبوعا
حتى الإنعاش القلبي الرئوي لا يمكنه إنقاذك.
للحفاظ على الحياة
لأن الأعضاء ليست ناضجة بما فيه الكفاية
التنفس التلقائي مستحيل
(لي يونغ) لكن
فقط في حالة
ماذا لو أساءت الفهم وفعلت شيئًا خاطئًا؟
(سابي) ليس في الكتاب.
لذلك أنا خائف منك
هناك شيء كنت أفكر فيه
17 مايو 2023 الساعة 6:12 مساءً
طفل جميل
لقد ذهبت إلى مكان جيد
(لي يونغ) أمي
يقولون انتظر
اذهب إلى الجنة
علاج الجروح
تعود بصحة جيدة
[موسيقى حزينة]
[تنفس لي يونغ المرتعش]
(لي يونغ) أنا آسف
[تنهد لي يونغ]
[صوت خطوات تقترب]
ما هذا؟
(جونغمين) أنا أعرف فقط، ماذا تفعل؟
إنها المرة الثانية
كل من الأم وأنت
عندما تكون خائفاً، شخصان أفضل من أن يكونا منفردين.
[ابتسامة جونغمين الخفيفة]
هذا صحيح
(جونغمين) لكن
الأم وحدها مرة أخرى
(جونوان) لذا، دعونا نجري عملية جراحية للصدر.
[تنهد جونغمين الخفيف]
ادخل
انا ذاهب
ماذا يجب أن أفعل بوجهي؟
[صوت طرق]
لا تذهب
(زوج بوهيون) الطفل
الاختبار لم يكن مؤلما، أليس كذلك؟
نعم
تم إجراء الخزعة بنجاح.
تم إرسال الاختبار الجيني
(جونغمين) إنه اختبار خاص، لذا ظهرت النتائج.
سوف يستغرق حوالي شهر
كان الأمر مؤسفًا مرة أخرى
التشوهات التي تحدث بشكل متكرر هي
لأنه قد تكون هناك عوامل وراثية.
فيما يتعلق بما إذا كان سيحدث مرة أخرى أم لا
انا بحاجة للتحقق
وهذه أيضًا ولادة.
اللبأ يتدفق
قد يحدث احتقان الثدي
بسبب تأثير الهرمونات
لأنه يمكن أن يحدث اكتئاب ما بعد الولادة
زوجي، يرجى الانتباه جيدا.
نعم
وجسد الأم
البكاء كثيرا حتى اليوم
(جونغمين) حتى المرة القادمة، دعونا نبقى بصحة جيدة
أسمع صوت بكاء طفل عالي
[موسيقى حزينة]
[بكاء بوهيون]
(جائيل) آه، شعبية هذا الرجل
لم أشعر بذلك أبدًا حتى عندما كنت آيدول.
(المراعي) ما هذا؟
(جويون) هذا سباق مفتوح
أليس هذا الخبز؟
هكذا
[مفاجأة] أليس هذا اقتراحا؟
[ضحكة خفيفة في المرج]
[ابتسامة جايل المشرقة]
(جويون) لا، هل يمكننا أن نأكل هذا؟
هل أعطاها لك المعلم؟
أم، لقد أعطيته لنا.
أوه، لا بد لي من تناوله مع القهوة.
(جاي) آه...
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
قالوا أنه تم خصمه لليلة.
(الإقامة في اليابان) هاه؟ أنا حقا أحب هذا
(نامكيونج) يا معلم، سمعت أنك تحب الأشياء الحلوة.
- أو أي شيء آخر؟
- (جويون) هذا صحيح.
سأشربه جيدًا يا سيدي.
نعم
أشكركم على عملكم الشاق اليوم أيضا
- (القائد الرئيسي) نعم
- (مرج) سأشرب جيدًا.
(جويون) شكرا لك
(نانجينغ) مهلا
(الإقامة في اليابان) هاه؟
ماذا، لماذا؟
شيء من هذا القبيل مع المعلم يو جو يون
أنت لا تخبر أحدا
(جاييل) لا تقل شيئا؟
ماذا حدث؟
أوه؟ لا، لم يكن هناك
(اليابان) كالغونموني، واو، السيد.
مهلا، لا أنت جائع؟
(نانجينغ) جوبا
(اليابان) طعامنا...
لا
تناول الطعام واذهب
حقا؟ حقًا؟
أوه، ماذا تريد أن تأكل، ماذا تريد أن تأكل؟
ماذا تريد؟ أنا أحبهم جميعا؟
ولكن أنا في الخدمة
هل وجودك في الخدمة يمثل مشكلة؟ لا أستطيع تناوله في المستشفى.
[نامكيونج يضحك]
ما الذي أنت متحمس جدًا بشأنه؟
إنه أمر مثير، نحن نأكل معًا.
مهلا، مهلا، دعونا نسأل الأطفال أيضا.
(جاييل) تعالي بسرعة، تعالي بسرعة، ليس هناك وقت
- (لي يونغ) شكرًا لك...
- (سابي) آسف
شكرا لك، حتى هذا الوقت
أنا لم أفعل أي شيء، فماذا؟
أنا آسف، لا تسألني لماذا
اه، أنا لست مهتمة بذلك.
مهلا، لي يونغ آه
(سابي) ألست جائعة؟
(لي يونغ) اه...
(جاي إيل) يا رفاق، نحن ذاهبون لتناول الغداء.
دعونا نذهب جميعا معا، حسنا؟ أوه؟
(سابي) هل هذا صحيح؟
دعنا نذهب
[موسيقى متفائلة]
(جاييل) اه!
يا!
[تعجب نانجينغ المفاجئ]
(نامكيونغ) مهلا، هل أنت جيد إلى هذه الدرجة؟
(جاي إيل) اه، أنا دائمًا أنهي العمل
أكلت وحدي.
يا رفاق، في الكافتيريا لدينا
دعونا نأكل أشهى المأكولات
ما هذا؟
(نانجينغ، سابي) وجبة لحم البقر بولجوجي
(جائيل) حسنًا، لنذهب ونأكل ذلك!
- (نامكيونغ) نعم
- (جائيل) تعالي بسرعة!
[صوت إغلاق الباب]
[صوت فتح الباب]
(لي يونغ) هذا صحيح، الهاتف الخليوي
(جويون) من هو في الخدمة اليوم؟
(كوون) هذا هو المعلم بيو نام كيونغ.
- (جويون) آه..
- (كاوون) جاء 4 مرضى GY إلى غرفة الطوارئ
لقد واجهت صعوبة كبيرة في إجراء اتصالات الطوارئ.
قلت لك أن تغمض عينيك للحظة.
نعم
(كوون) آه، الأستاذ سابقًا كان مريضًا يُدعى تشو مين آي.
فقال لي أن أشرب القليل من الماء.
الوصفة الطبية لم تعطى بعد؟
نعم
(كوون) أوه، المريض نائم على أية حال.
يرجى التحقق من ذلك قبل الصباح.
نعم، لقد أخبرت المعلم نامكيونج بيو في الصباح
سأخبرك جميعًا مرة واحدة.
- (كوون) سوف آتي وأرى لي هيوسون.
- (القائد الرئيسي) نعم
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[آهات جهد نام كيونغ]
نعم، هذا بيو نام كيونغ.
أستاذ هل نمت؟
أوه، لم أكن أعرف
نعم، تلك المريضة جو مين آي.
قال إنني أستطيع شرب الماء أثناء الجولات.
هل يمكنني أكله الآن؟
نعم الماء.
نعم، يرجى وصفه على الفور.
نعم
[صوت نهاية المكالمة]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
(معًا) تا دا!
[صوت خشخشة النظارات]
(حديقة) إنها حفلة عشاء مع جبل يولجي، أليس كذلك؟
(Jooyoung) أنت لم ترتكب خطأ بعد الشرب، أليس كذلك؟
(لي يونغ) مهلا، ما هو الخطأ؟
كم عمرك؟
(جائيل) لا تنظر، لا تنظر، لا تنظر
(لي يونغ) هاه؟ أوه؟
(جونغمين) لا بأس، أنا فقط فضولي حقًا.
انها ممتعة
[يضحك جونغ وون]
(Jooyoung) ماذا قلت عندما كنت تشرب؟
هل قمت بالتضييق على خطمك أم لا؟
[تنهد لي يونغ]
(جونغمين) هل سارت الأمور على ما يرام بالأمس؟
[تعجب لي يونج المفاجئ]
(جويون) مازلت أفشل اليوم أيضًا
آسف
(جويون) المرضى ليسوا على ما يرام.
(كيسون) البروفيسور سيو جيونج مين فعل كل شيء من أجل الولادة.
لماذا لا أستطيع أن أنجب والدتي؟
ما خطبك يا رفاق؟
(دوون) سوف أتحقق، آسف.
ليسوا هم الذين سيفتقدون ذلك، لكن اليوم...
سوف أوبخك جيدًا
(إيون وون) جو دو وون
حسنًا، هل تعلم أن هناك عشر جثث؟
(دوون) المعلم أيضا
ألست هنا لأنك تحتاجني؟
فهل يصبح الكثير من العمل؟
(لي يونغ) لقد ارتكبت خطأ
فقط قل أنك لا تستطيع أن تفعل كل شيء
لو لم أستطع فعل ذلك، لبقيت هادئًا.
(دوون) ألا تستطيع التحمل عندما تكون غاضبًا؟
- هل يجب عليك فقط أن تسكبه للتخلص من غضبك؟
- (لي يونغ) نعم
(دوون) مهلا!
لا أريد تحمل المسؤولية، لذا أستغرق وقت الآخرين.
هذا غير كفء